Li Mu onu hedef olarak belirledi,
Huan Yi ile birlikte.
Kafasını alacağından emin ol.
"Sessiz Avcı" ha?
Pek de bu ünvanı hak etmiyorsun
şu an, değil mi?
Kahretsin! Yapabileceğimizin en iyisi bu!
Wo Lu, siz geri çekilin ve Diao'ya katılın!
Yüzbaşı Xin'i öldürün!
Aklını mı kaçırdın?!
Bizimle geliyorsun!
Seni nişan almışlar!
Bizi böldüler!
He Liao Diao, peşimizde süvariler var!
Biliyorum!
Kahretsin. Strateji uzmanları kim?
Liu Dong muydu?
Ji
Çok zeki biri, bu kadar hızlı
kuşatma pozisyonuna geçmesi.
Ve dizilişlerinde tek bir zayıf
nokta bile göremiyorum.
Düzgün bir plan yapmaya vakit yok.
Bir noktaya odaklanıp bir şekilde
çıkmazsak, işimiz biter!
Xin ve Fei Biao burada değil--
burada güvenebileceğim
tek bir kişi var.
Hemen Chu Shui'ye birlik gönderin!
Emredersiniz!
Teğmen!
Teğmen Chu Shui!
Ha?!
Liu Dong'un hedef olarak gösterdiği yer burası, değil mi?
Teğmen!
Bir tarafta Liu Dong, diğer tarafta Qing She.
Şansın tükendi.
Senin için her şey bitti...
Fei Xin Birliği!
Bir Anda
Fei Xin Birliği
tepeliklerde bir krizle karşılaşırken,
tepenin yarısında...
...bir kargaşa yaşanıyordu.
İleri!
Ze Nuo Çetesi beklenmedik bir şekilde ortaya çıktı
ve Ji Hui'nin ordusunun
saflarında kargaşa yarattı.
Ne yapıyorsunuz?! Durun onları!
Ji Hui ordusunun savunma hatlarına rağmen
iki nedenden dolayı safları delindi:
tüm savunma katmanlarına karşın.
İlki, Ze Nuo Çetesi'nin ezici dövüş gücüydü.
Ve ikincisi
Ji Hui
Ze Nuo Çetesi
Ji Hui ordusunun ana kampını korumak için özel olarak konumlandırılmış olmasıydı,
ve Ze Nuo Çetesi çapraz bir saldırı düzenledi,
kampa hiçbir ilgi göstermeden.
--Tıpkı şaşkın askerler gibi,
--O da ne?
--Bizim tarafa geliyorlar!
Ji Hui de ne diyeceğini bilemedi.
Ancak bu hareketin ardındaki niyeti anladığında,
tüyleri diken diken oldu.
Çünkü Ze Nuo Çetesi'nin hedefi...
...açık alana çıkan komutan general Qing She'ydi.
Başka bir dalga! Tüm birlikler, yön değiştirin!
Boşlukları kapatın ve onları durdurun!
Başı ezerek gerisini devirin!
Öldürün onları!
Rapor! D-Düşman--
Tepenin Diğer Tarafı
Jin Mao'nun Ana Birliği
Qing She'nin birliğine saldırıyorlar!
Ne?! Qing She, Fei Xin Gücü'nü yok etmek için oraya çıkmıştı!
Şimdi o mu saldırı altında? Nasıl?!
Qing She bir tuzağa düşmüş olmalı.
N-Ne demek istiyorsunuz, Jin Mao efendim?
Li Mu'nun bir zamanlar dediği bir şey...
Ben bile Qing She'yi savaşta öldürmenin oldukça zor olacağını düşünürüm.
O, her zaman ördüğü ağın merkezinde durur, düşmanının hatasını bekler.
Qing She'yi öldürmek için önce onu bu ağdan çekmenin bir yolunu bulmalısın.
Başka bir deyişle,
şunu aklından çıkarma, Kurmay Jin Mao:
Eğer bir gün ağından çıkarsa...
büyük Qing She bile öldürülebilir.
Ve şu an, Qing She muhtemelen o ağı terk etti.
Huan Yi onu dışarı çekmeyi başardı.
3. Gün'de ideal tepe konumunu kullanmayı reddetmesi bir şaka değildi--
bu, Qing She'nin kellesini almak için hesaplanmış bir oyundu!
Ve Fei Xin Gücü de yemdi...
H-Huan Yi... sen... sen...
Nasıl olur da sıradan bir eski haydut, Li Mu'ya denk bir strateji zekasına sahip olabilir?!
Hâlâ zamanımız var! Tepenin öteki tarafına takviye gönderin!
Qing She'yi kurtaracağız!
Efendim!
Emredersiniz!
Ustamın ölmesine izin vermeyeceğim!
Acil rapor!
Önümüzdeki düşman tüm ordusunu konuşlandırdı!
Tüm ordu mu?!
Oho.
Ön saflar çarpışmak üzere!
Qing She...
Lütfen buradan ayrılın, Qing She efendim!
Biz hallederi--
O canavarı ne pahasına olursa olsun durdurun!
H-Hemen generali buradan uzaklaştırın!
Dayanın...
Kuşatıldık! Tuzağa düştük!
Ne?!
Ne... oluyor...?
Ama biz sadece Fei Xin Birliği'ni kovalıyorduk...
Ve şimdi aniden avlanan biz mi olduk?
Ze Nuo Çetesi onları kuşattığına göre, işleri bitti.
Qing She'nin tüm birliklerini
Fei Xin Birliği'ni bölmek için göndermesi kendisine döndü.
Evet. Tıpkı planladığım gibi.
Ha?
Ölürken bu manzarayı beynine kazı, Qing She.
İşte avlananların gördüğü budur.
Liyǎn Kalesi
Ci Nine! Annem dün Zhao ordusunun Heiyong'da yenilmek üzere olduğunu söyledi!
Haberin Heiyong'daki bir yerleşimden geldiğini söyledi, yani doğru olmalı!
Lord Ji Hui ve adamları kayıp mı edecek?!
Huan Yi'nin ordusu buraya gelirse, hepimiz ölecek miyiz?
Nine!
A-Ama küçük kız kardeşim daha iki yaşında...
--Ci Nine!
Sakin olun, çocuklar.
Lord Ji Hui savaşa giderken size ne demişti?
Güçlü ol!
Doğru.
Öyleyse şimdi inancında güçlü ol.
Lord Ji Hui'nin gücüne güven.
Lord Ji Hui'nin...
...gücü...
Lord Ji Hui diğer komutanlara benzemez.
Trajediden sonra, yaklaşık 20 yaşında bir kale lordu oldu,
etrafındaki önemli yetişkinleri kaybetti,
yine de Liyǎn'ı ölümün eşiğinden bugünkü haline getirmeyi başardı.
Lord Ji Chang bizi kurtarmak için canını verdikten sonra, elbette biz de elimizden geleni yaptık.
Ama o...
O daha fazlasını verdi—her şeyi... ve bugün bile bizim için savaşıyor,
Liyǎn'ın yeni babası olarak.
Tıpkı kanlı gözyaşlarıyla yemin ettiği gibi...
Liyǎn'ın çocuklarını güvende tutacak!
Sana güveniyorum, oğlum.
Merak etmeyin, çocuklar.
Liyǎn'ın babası buraların en güçlüsüdür!
Düşmanı Heiyong'da durduracak!
Hadi!
Düşmanı bozguna uğratın!
Bu da—
Ji Hui...
Sen de kimsin lan?!
Askerleri gerçekten de bizimkilerden bireysel olarak daha güçlü...
O halde moralle onları geçmeliyiz!
Bekle, Ji Hui!
O değil!
Lord Ji Hui!
Dimdik durun... Liyǎn'ın askerleri...
Tüm bu—bu şiddet...
Bu adamların canavarlığı... işte bu yüzden...
...onları Heiyong'un ötesine geçirmemeliyiz—ne pahasına olursa olsun!
Beni takip edin!
Bre sen...
General Qing She, bu fırsatı kaçırma!
Seni sağ çıkarabilirsek, kesinlikle işler değişir.
Huan Yi, Ji Hui'nin savaş çığlığını duyunca kaşlarını çattı.
Zhao ordusunun yenilgisini geciktirebilecek bir şey olabileceğini hissetti.
Huan
Hei Ying, Ji Hui'nin gizli gücünü herkesten önce fark etmişti.
Asla olmaz.
Tüm birlikler, hücum!
Ze Nuo, Qing She'nin kafasını alsın!
Ana güçlerini ezip geçeceğiz
ve Heiyong Savaşı'nda kesin zafer kazanacağız!
Tepenin sağ yarısını alıyoruz!
Şu iri heriften uzak durun!
Etrafını sarıp ateş edin!
Tamam!
Öyle mi?
Ji Hui, efendim!
Beni boş ver! Qing She'yi koru!
Tahmin ettiğimden daha sıkı kuşatıldık.
Liyǎn birliklerim bile onları karmaşaya sürüklemekten öte bir şey yapamıyor.
Bu gidişle...
Qing She'yi kurtaramayacağız.
Faydası yok! Lord Lian'ı da kaybettik!
Kahretsin... Bir çıkış yolu bulamıyoruz!
Sakin ol. Fırsatın yakında gelecek.
Ha?!
Gördün mü?
Bu onların generali. Onu öldür, her şey biter.
Tek atışta bitir.
Hallediyorum. Tek atış, tam kafadan.
Öyle mi düşünüyorsun, gerizekalı?
Mǎ
Mǎ Cheng! Mǎ Cheng'in ordusu yardıma geldi!
Kovun onları, çocuklar!
Mǎ Cheng...!
Harika!
Takviye mi? Hah! Daha fazla yem oldunuz, aptal!
Liu Dong!
Bu Liu Dong!
Efendim, geciktiğimiz için özür dileriz.
Saçmalık. Ben çağırmadan gelmişsiniz.
Sağ kollarımdan azını bekleyemezdim zaten.
Ancak bu düşmanların, takviyelerle bile kolay pes edeceğini sanmıyorum.
Haklısın. Yine de, General Qing She eğer--
Ne--
Ne-Nasıl oraya geçti lan o?!
Şu herif...
Kaçtı!
Mükemmel. Şimdi, Qing She...
Devam edin. Birliğinize dönüp
yeniden toplanın!
Yáng Yang.
Komutanım!
Hey! Şu pislik!
Peşlerine düşün.
Yok öyle şey, Keltoş.
Sen de kimsin?
General Qing She'nin emri.
Biz düşmanı oyalayacağız.
Biraz daha dayanırsak,
içerideki ana birlik geri dönecek.
Bunu bize bırakın. Gidin!
Yani siz de ondan kaçmamızı mı istiyorsunuz?
Kim olduğumuzu sanıyorsunuz?
Öyle değil!
Düşman, tepedeki Jin Hui ordusunu
geri püskürtüyor!
Pozisyonlarınıza dönüp
ona odaklanın!
Ne?!
Efendim...
Peki.
Ben geri dönüyorum. Benimle gel.
Komutanım!
Y-Yok artık! Ölüm vuruşundan
kurtuldu mu yani?!
Huan Yi... Görünen o ki Ji Hui ve Liyǎn
ordusunun gücünü ikimiz de hafife almışız.
Bu gözden kaçış, bu sefer
şansı benim tarafıma çevirdi,
sana da uğursuzluk getirdi.
Dehşet verici doğan
açıkça ortadaydı.
Zayıf yanların da öyle.
Huan Yi.
Hazır ol, çünkü senin için geleceğim.
Kahretsin... Orada sonumuzun
geleceğini sanmıştım.
Ancak Mǎ Cheng'in ordusu ortadan
kaybolduğu için kurtulduk.
Şu tepedeki manyaklar--
onlar bizim takviyelerimiz miydi?
Kahretsin! Takviye falan değil!
Bizi Qing She'yi devirmek için
yem olarak kullandılar herhalde!
Kesinlikle öyle.
Şimdi ne yapıyoruz, Xin, He Liao Diao?
Etrafta dağınık halde
bir sürü birliğimiz var,
ve yarıdan fazlamız
düzgün hareket bile edemiyor!
Tabii ki tepedeki savaşa katılacağız!
Hei Ying ordusu hızlı davrandı,
yani orası tam bir kargaşa içinde.
Aşağıdan bir çıkış yapıp
düşmanı iyice şaşırtacağız!
Mǎ Cheng ve Liu Dong'un ordusu ayrıldı.
Fei Xin Birliği artık düşmanın
gözünden tamamen kaybolmuş olmalı!
Doğru hamleleri yaparsak, Qin'in tepenin
sağ tarafında zafer kazanmasını sağlayabiliriz!
O-O zaman haydi yapalım!
Yaralarımız sarılır sarılmaz
harekete geçiyoruz!
Bunun böyle bitmesine izin vermeyeceğiz!
Bekle, Diao.
Eğer düşmanın gözünden kaybolduysak,
tepedeki kargaşayı görmezden gelip
çok daha büyük bir şeyin peşine düşebiliriz.
Ha?
Ve tam da aradığımız şeyi gördüm,
tepenin arkasına tırmanıyordu...
Onların komutanı Qing She'nin
kafasını kendimiz alacağız!
Şu anki savaş gücümüzle mi?!
Qing She'nin arkası şu an koruma altında!
Söyle ona, He Liao Diao!
Hayır...
Ben de fark etmemiştim ama bu
belki de uçurumun kenarından dönüşümüz olabilir.
Ne?!
Qing She gibi bir komutanı
alt etmenin tek yolu bu olabilir...
Ancak kendi özel birliğinin
dışına çıkarılırsa öldürülebilir.
General Huan Yi de bunu denedi,
ama Qin She son anda kaçtı.
Aynı numaraya bir daha düşmez.
Onu öldürmek istiyorsak, şimdi yapmalıyız:
mevzisini yeniden kurmadan önce.
Ve bunu yapabilecek tek kişiler biziz, çünkü
kimsenin görmediği tek kişiler biziz.
İşte bu.
Bu, işin delice olduğu
gerçeğini değiştirmiyor.
Qing She'nin etrafında
birliğinin askerleri var,
ve şu anki halimizle onları aşıp
aşamayacağımızı ancak deneyerek göreceğiz.
Yine de düşmanın tam
ortasına dalacağız.
Başarılı olsak da olmasak da,
hızlı ve tek seferlik
bir iş olmalı.
Yani...
Doğru. Tek bir öldürücü darbe.
Demek bu, tepenin savaşı...
Siz ne halt ediyorsunuz böyle dikilip?
Nerden çıktınız siz?
B-Biz sol kanattan geliyoruz. Emirlerimiz
Ze Nuo Çetesi'ni takip etmekti,
ama onlar çok hızlı hareket ettiler,
yetişemedik...
Demek Ze Nuo ile birliktesiniz?
Fei Xin Gücü'ne saldıran general Qing She'yi
öldürmeye gittiler,
ama hedeflerini ıskaladılar!
Onları takip edebilirsiniz,
ama yapacak bir şey kalmadı.
Bize katılın ve burada savaşın!
Ne demek istiyorsun?
Şef Hanım Hei Ying tüm orduya
hücum emri verdi.
Biz sadece ilerliyoruz
ve gördüğümüz her düşmanı temizliyoruz!
Şef ve şef hanım bugün bu işi
bitirmeye kararlı!
Anlaşıldı mı, çocuklar?
Yarım güne kadar bu tepe bizim olacak!
Hadi gidiyoruz!
Ji Hui, efendim!
İyi olduğunu görmek güzel, Lian Ke!
Y-Yaraların--
Bir şeyim yok. Savaşın durumu nasıl?
Efendim! Burada direnmeyi başarıyoruz,
ama Zhou Na'nın mevzii neredeyse yok edildi!
Yukarıdaki Lord Hei de ağır ateş altında--
sadece zaman meselesi!
Efendim. Onların üç hedefi...
Evet.
Zhou Na
Lian Ke
Lord Hei
Eğer Lord Hei'nin bölgesini,
Zhou Na ve Lian Ke'ninkiyle birlikte kaybedersek,
tepeye çıkan ana yolları kaybederiz.
Ve düşman komutanı bunu biliyor.
Lord Hei'ye yardıma gidiyoruz!
Lian Ke, senden yüz adam ödünç alıyorum.
Sorun olur mu?
Memnuniyetle!
Durun, efendim!
Yüz adam bile şu an Lord Hei'yi kurtaramaz!
Onu kesinlikle kurtaracağız!
Eğer burası son mevziimiz olursa,
tepe kaybedilmiş demektir!
Mǎ Cheng'le ben Lord Hei'ye gideceğiz,
öne geçip askerleri toparlayacağız.
Liu Dong, arkada bir mevzi kur
ve genel savaşı yönet!
Anlaşıldı mı?
Ama efendim, sizin durumunuzda--
Siz artçı birliklere komuta etmelisiniz, efendim!
Eksikliklerime rağmen ön saflara gideceğim!
Bu düşmanı durdurmak için elimizden gelen her şeyi yapmamız gerekecek...
Yine de,
eğer üçümüz birleşirsek, kazanabiliriz.
Mǎ Cheng.
Liu Dong.
Liyǎn'ın tüm gücüyle bu işgalcilere saldıracağız.
Efendim!
Yakında ormandan çıkacağız! Sonra tepeye çapraz bir koşu!
Pekala! Hazır mısınız, çocuklar?
Ji
O, Qing She'nin birliğine giden bir habercisi mi?
İşte oradalar. Onları görüyorum!
Qing
Qing She'nin bayrakları!
Sen nereden çıktın?!
Tian Yong!
Beni boş ver! Git!
Qing She'nin kafasını al, Xin!
Moralimiz yüksek, ama düşmanla böyle bir mücadele beklemiyordum.
Gerçekten de neredeyse tükendik.
Başarabilecek miyiz?
Yukarı soldan mı?!
Bu kadar yeter senden!
G-Geliyorlar!
Kahretsin!
Bizi yakaladılar!
Daha değil! Pes etmeyin!
En azından öncü birliğimizi geçirin!
Siz taktisyen olmalısınız!
Hayır! He Liao Diao!
Talihsizlik
Kingdom'da sonraki bölüm: "Talihsizlik."